---

tags: [private]
title: "质监行风建设座谈会"
date: 2007-07-12 01:38:58
categories: [学习]
abstract: "🔒 私密文章，请输入密码查看全文"
---

 
	<p>　　下午质监局召开软环境建设情况汇报会并聘请行风监督员，我也受聘并代表大家领取聘书。<br /> 　　今年来质监局为加强行风建设，改进机关作风，采取了一些措施，特别是这次又专门召开会议，汇报半年工作、聘请监督员，说明他们摆正位置，自觉地让部门工作接受社会和群众的监督。<br /> 　　跟以往相比感觉今年来有几点变化：<br /> 　　一是领导重视：一把手直接抓了，全年的任务明确，措施清楚，奖惩有力。前段时间也专门发放了征求意见书，主动聘请人大代表、政协委员调研座谈，帮助查找问题。<br /> 　　二是措施可行，并有明显好转。去年的测评得分不是很好，今年来针对问题认真整改。如在队伍建设上专门集中培训，考试测评；在制度建设上严格执行有关制度，机关风气有较大改观；在工作成效上也主动服务并得到有关领导和部门的好评。<br /> 　　建议：<br /> 　　一是在推进名牌战略上再下功夫。申报各级名牌是一项复杂工程，也是各地经济建设中一项重要的工作。作为质监部门要把好环节，搞好初审，为打造更多的本地品牌服务。<br /> 　　二是在关注民生问题上再下功夫。要加大扶优扶强和打假治劣的力度，维护企事业和消费者的合法权益。在老百姓关心的产品质量、水电表首检等事情上多做实事。<br /> 　　三是在强化宣传造势上再下功夫。既要宣传质监工作的意义、改进作风的做法，更要注意科学地宣传工作的实效。利用新闻媒体，多渠道宣传在经济发展方面、保护群众利益方面的做法和实绩，增加群众的理解和社会的认同。比如是否有尺度地现场报道打假的过程，取缔非法造假、生产假冒伪劣产品的力度等。<br /> 　　中途单位有急事只能先走了，以上只是思考。</p> <p>　　晚上先参加了质监局的晚宴，之后又赶了家庭聚会。</p>














